版权所有 (c) 2005

    感谢您选择 htf 论坛。希望我们的努力能为您提供一个高效快速和强大的 web 论坛解决方案。

    htf 英文全称为 Hot Text Forum，中文全称为 htf 论坛，以下简称 htf。
    
    htf 官方技术支持论坛为 http://www.htf.1m.cn。

    在开始安装htf之前，请务必仔细阅读本授权文档，在您确定符合授权协议的全部条件后，即可继续 htf 论坛的安装。即：您一旦开始安装 htf，即被视为完全同意本授权协议的全部内容，如果出现纠纷，我们将根据相关法律和协议条款追究责任。

    1.htf并非原创程序,但安全性,易用性要高。

    2.您可以查看 htf 的全部源代码，也可以根据自己的需要对其进行修改，但无论如何，即无论用途如何、是否改动、改动程度如何，只要 htf 程序的任何部分被包含在您修改后的系统中，都必须保留页脚处的 htf 名称和 http://www.htf.1m.cn 的链接。您修改后的代码，在没有获得许可的情况下，严禁公开发布或发售。

    3.用户出于自愿而使用本软件，我们不承诺对提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。

    4.对于且仅对于非营利性个人用户，htf是开放源代码的免费软件，欢迎您在原样完整保留全部版权信息和说明档的前提下，传播和转载本程序。

    5.安装 htf 建立在完全同意本授权协议的基础之上，因此而产生的纠纷，违反本协议的一方将承担全部民事与刑事责任。 
